EXPLOSIF
Ses bras peuvent encore bouger après avoir été séparés de son corps !
Mais quand a-t-il pu...
Quand j'ai lancé les parchemins ?
Les nuages de fumée !
Il en a profité pour enfouir son bras dans le sol !
Il mérite bien sa place dans Akatsuki !
Leurs pouvoirs sont vraiment imprévisibles !
Alors comme ça, la partie s'est "terminée" ?
Mais je vois que mes capacités ont refroidi ton enthousiasme.
Du coup, tu te tiens au loin, pour préparer le coup suivant ?
Tu es plus rusé que mon équipier, c'est sûr.
Mon corps ne m'obéit plus !
Kakuzu, fais quelque chose !
Non !
Maintenant, Chôji !
Le Boulet Humain Hérissé !
Kakuzu !
Eh bien, je ne m'attendais pas à ça.
Naruto ne se repose donc jamais ?
Pas le choix, en fait.
Il doit parfaitement maîtriser sa nouvelle technique,
s'il veut partir en renfort pour l'unité Asuma.
Il ne dispose plus que de 24 heures...
Ce sera difficile, je sais... Mais il faut que nous croyions en lui.
Et pour tout dire, à part la nôtre, il n'y a pas d'équipe assez bien rodée
pour combattre à leurs côtés.
LE POUVOIR DE KAKUZU
Super ! J'y suis presque, je le sens !
Et ensuite... je pourrai me remettre sur les traces de Sasuke !
En effet, Naruto.
Mais méfie-toi de l'Essence Élémentaire du Chakra de Sasuke.
Il nous faut aborder un point crucial du système des Cinq Grands Éléments :
leurs rapports hiérarchiques.
C'est quoi, ça, "les rapports hiérarchiques" ?
Pour faire simple,
le Feu, l'Eau, la Terre, la Foudre et le Vent,
sont régis par des liens de supériorité et vassalité.
Vous pourriez pas être un peu plus clair ?
Ce sera peut-être plus parlant pour toi avec un schéma.
Voici comment on présente les éléments.
D'ordinaire, on les dispose tous les cinq en cercle.
D'accord.
Très bien. Prenons, par exemple, le premier de ma liste : le Feu.
Je vais maintenant inscrire ses relations avec ses voisins.
L'essence du Vent, dessinée ici, est inférieure à celle du Feu,
et le Feu est lui-même inférieur à l'Eau, de l'autre côté,
voilà pour ce qui t'intéresse.
Ces cinq éléments sont tous liés par un rapport de type supérieur-vassal.
EAU - FEU - VENT TERRE - FOUDRE Euh... et donc ?
Il n'a absolument rien compris.
Pour faire encore plus simple,
je dirais que c'est ce rapport qui fait que les techniques Katon de Sasuke
prendront généralement le dessus sur tes techniques Fûton.
Seul le Suiton peut triompher du Katon.
Et pourquoi le Fûton perd contre le Katon ?
Procédons par images, ça ira plus vite.
Disons que quand le vent souffle sur le feu, il attise ses flammes.
Imagine maintenant que tu jettes de l'Eau sur ce Feu...
Il s'éteint.
Pour résumer...
si face à une technique Katon,
tu opposes une technique Fûton de même niveau...
tu t'exposes à un retour de flamme considérable.
Mais si tu regardes la partie basse du schéma,
tu t'aperçois que le Vent est plus fort que la Foudre.
Ta nouvelle attaque surclasse les Mille Oiseaux,
qui appartiennent au répertoire Raiton.
L'essentiel, c'était que ton Chakra ne soit pas affilié à l'élément Terre.
Tout ça... ça veut dire que Sasuke et moi, on était bien assortis.
Oui. Seul le Vent peut vaincre la Foudre.
Non. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je pensais au travail d'équipe...
Mon Vent était parfait pour amplifier la puissance de son Katon, en fait.
Oui. C'est vrai.
Naruto !
Je suis drôlement impressionnée !
Ton entraînement a l'air de bien se passer.
Je me plains pas...
Tu y es presque, alors, hein ?
Enfin, on ne doit pas s'emballer.
Accordez-nous encore un peu de temps.
J'aimerais essayer quelque chose.
Mais qu'est-ce que ça veut dire ?
Il faut croire que Raidô n'avait pas tort.
Il possède probablement le moyen de durcir son corps.
C'est ça, son pouvoir. Au moins, on le sait.
Tu as vu juste, en effet.
Je ne crains aucune attaque physique, quel que soit son degré de violence.
Je m'attendais bien à des facultés hors du commun,
mais pas à ce point-là.
Si les attaques directes sont sans effet, on s'en sort comment ?
Shikamaru...
Exact, vous pouvez trembler, sales mécréants !
Allez, il est temps de leur rendre la monnaie de leur pièce !
Kakuzu, libère-moi de cette technique, tu veux ?
Bien.
C'est impossible... je ne t'ai pas senti arriver...
Dommage...
Génial !
Hein ? Mais qu'est-ce qui se passe, ici ?
Tu n'étais pas censé être insensible à ça, toi ?
Mais c'est vrai, Maître ! Comment avez-vous fait ?
Merci de m'avoir montré en détail ta technique de durcissement du corps.
C'est une technique Doton.
Je l'ai vu à tes Mudras.
Tu as réussi à lire mes signes...
malgré ma vitesse d'exécution !
Et tu m'as porté aussitôt une attaque Raiton !
Je sais ! Tu es Kakashi, l'homme au Sharingan !
Pas de chance, la Terre ne fait pas le poids face à la Foudre...
C'en est fini de toi.
Maître Kakashi est vraiment incroyable !
Grâce à lui, il n'en reste plus qu'un !
Il a surgi de nulle part... Du Maître Kakashi tout craché !
Oui, et maintenant qu'il nous a débarrassés de celui qui pouvait mourir,
ça va être plus facile.
Ça va, Shikamaru ?
Ça commence à devenir vraiment limite.
Maître Kakashi !
Il ne va plus tenir bien longtemps.
Un coup direct au cœur ?
Si c'est pas triste de se faire avoir comme ça... lamentable !
À ton tour, bonhomme.
C'est fini !
Dire qu'il y a une minute, il crânait, du genre : "C'en est fini de toi".
Qu'est-ce que ça signifie ?
J'ai pourtant touché un point vital !
Bon... et si on en finissait vite fait bien fait ?
Tu m'ôtes les mots de la bouche.
Je ne peux plus tenir longtemps.
J'y comprends plus rien du tout, Shikamaru !
Il a bien reçu l'Éclair Pourfendeur de plein fouet non ?
Pourquoi il est pas mort, alors ?
Aucune idée...
En tout cas, plus rien ne doit nous étonner
face à ce genre d'adversaires.
Enfin libre de mes mouvements !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Bon, c'est parti, cher Kakuzu ?
Mais qu'est-ce que c'est ?
Le Chakra de ces créatures est malsain !
Ô Jashin, regarde bien ton fidèle serviteur !
Car je vais me dépasser, je le jure !
Et les éviscérer pour ton plus grand plaisir !
Sois très vigilant, Chôji !
NOURRITURE
C'est quoi, ce truc ?
Kakuzu ! Tu abuses, là, mon vieux !
Tu viens à peine de les cracher qu'il y en a déjà un hors d'usage !
C'est vraiment la honte !
Une de ces choses sorties de son corps est morte.
Ce que mon Éclair avait touché,
c'était donc ce masque !
Une information bien utile, ma foi...
Hidan, reste en retrait, tu veux.
Je vais régler ça seul.
Pas si vite, Kakuzu !
Je me fais malmener depuis le début, et ça commence à m'énerver très fort.
Alors, on fait comme d'habitude...
Fûton ! Le Souffle Destructeur !
Chôji, attention !
Maître Kakashi !
Même son allié a été pris dans son attaque !
Mais oui ! Ils tirent parti de son immortalité !
Prépare-toi, Chôji.
Oh non ! Il ne faut pas qu'ils encaissent ça !
Chôji, Shikamaru ! Mettez-vous à l'abri !
Raiton ! Obscurité Factice !
C'est trop tard !
Attention !
Maître Kakashi !
Ça va aller ?
Il va bien falloir.
Ces lascars sont vraiment très forts...
En particulier le type au masque...
Impossible d’exécuter des sorts de si haut niveau
sans maîtriser parfaitement la Nature Élémentaire de son Chakra.
Et il a joué sur trois répertoires : Terre, Vent...
et la Foudre !
Comment est-ce possible ?
Je suis très surpris...
Tu es le premier à survivre à cette attaque combinée,
Kakashi Hatake...
Toi qui vois tout grâce à ton Sharingan,
devine ce qui vient ensuite !
Quoi ?
Katon ! La Face Intrépide !
Sous-titres : Sébastien Bigini